Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: [Move Semantics](./memory-management/move.md) (10 minutes)
ja: [ムーブ セマンティクス](./memory-management/move.md)（10 分）

source: [Clone](./memory-management/clone.md) (2 minutes)
ja: [Clone](./memory-management/clone.md)（2 分）

source: [Copy Types](./memory-management/copy-types.md) (5 minutes)
ja: [Copy 型](./memory-management/copy-types.md)（5 分）

source: [Drop](./memory-management/drop.md) (10 minutes)
ja: [Drop](./memory-management/drop.md)（10 分）

source: [Exercise: Builder Type](./memory-management/exercise.md) (20 minutes)
ja: [演習: ビルダー型](./memory-management/exercise.md)（20 分）

source: Programs allocate memory in two ways:
ja: プログラムは、次の 2 つの方法でメモリを割り当てます。

source: Stack: Continuous area of memory for local variables.
ja: スタック: ローカル変数用の連続したメモリ領域。
ko: 스택: 로컬 변수를 위한 연속적인 메모리 영역.

source: Values have fixed sizes known at compile time.
ja: 値のサイズは固定されており、コンパイル時に判明しています。
ko: 여기 저장되는 값은 컴파일 시 결정되는 고정 크기를 갖습니다.

source: Extremely fast: just move a stack pointer.
ja: 非常に高速: スタック ポインタを移動するだけです。
ko: 매우 빠름: 메모리 할당/반환이 단지 스택 포인터의 이동만으로 구현됩니다.

source: Easy to manage: follows function calls.
ja: 関数呼び出しによって行われるため、管理が容易です。
ko: 관리가 쉬움: 함수가 호출되면 할당되고, 리턴하면 반환됩니다.

source: Great memory locality.
ja: メモリ局所性に優れています。
ko: 스택에 있는 값들은 매우 높은 메모리 인접성을 가집니다.

source: Heap: Storage of values outside of function calls.
ja: ヒープ: 関数呼び出しに依存しない値の保持領域。
ko: 힙: 함수 호출/리턴과 상관 없이 유지되는 값이 저장되는 곳.

source: Values have dynamic sizes determined at runtime.
ja: 値のサイズは動的で、実行時に決定されます。
ko: 여기 저장되는 값은 프로그램 수행시 그 크기가 결정됩니다.

source: Slightly slower than the stack: some book-keeping needed.
ja: スタックよりやや低速で、何らかののブックキーピングが必要です。
ko: 스택 보다는 느림: 메모리 할당/반환시 해야 할 일이 좀 더 있습니다.

source: No guarantee of memory locality.
ja: メモリの局所性が保証されません。
ko: 메모리 인접성을 보장하지 않습니다.

source: Creating a `String` puts fixed-sized metadata on the stack and dynamically sized data, the actual string, on the heap:
ja: `String` を作成すると、スタックには固定サイズのメタデータが配置され、ヒープにはサイズが動的に決定されるデータ（実際の文字列）が配置されます。
ko: `String`을 하나 만들게 되면, 스택에는 고정된 크기의 메타 데이터가 생성되고, 힙에는 가변 크기의 데이터, 즉, 실제 문자열, 이 생성됩니다:

source: Mention that a `String` is backed by a `Vec`, so it has a capacity and length and can grow if mutable via reallocation on the heap.
ja: `String` は `Vec` により実現されているため、容量と長さがあり、可変であればヒープ上の再割り当てによって拡張できることを説明します。
ko: 문자열(`String`)은 실제로는 `Vec`입니다. 크기(capacity)와 현재 길이(length) 정보를 가지며, 더 큰 크기가 필요할 경우 힙에서 재 할당을 합니다.

source: If students ask about it, you can mention that the underlying memory is heap allocated using the [System Allocator](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/struct.System.html) and custom allocators can be implemented using the [Allocator API](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/index.html)
ja: 受講者から尋ねられた場合は、[システム アロケータ](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/struct.System.html)を使用してメモリ領域がヒープから割り当てられること、[Allocator API](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/index.html) を使用してカスタム アロケータを実装できることを説明してください。
ko: 힙은 기본적으로 [System Allocator](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/struct.System.html)를 통해 할당됩니다. 그리고 [Allocator API](https://doc.rust-lang.org/std/alloc/index.html)를 이용해서 커스텀 메모리 할당자를 만들 수도 있습니다.

source: We can inspect the memory layout with `unsafe` Rust. However, you should point out that this is rightfully unsafe!
ja: `unsafe` Rust を使用してメモリ レイアウトを調べることが出来ます。ただし、これは当然ながら安全でないことを指摘する必要があります。

source: // DON'T DO THIS AT HOME! For educational purposes only. // String provides no guarantees about its layout, so this could lead to // undefined behavior.
ja: // 自宅では行わないでください。これは説明のみを目的としています。 // String はそのレイアウトを保証しないため、未定義の動作が // 発生する可能性があります。

source: Traditionally, languages have fallen into two broad categories:
ja: 伝統的に、言語は大きく 2 つのカテゴリに分類されます。
ko: 전통적으로, 두 종류의 프로그래밍 언어가 있습니다:

source: Full control via manual memory management: C, C++, Pascal, ...
ja: 手動でのメモリ管理による完全な制御: C、C++、Pascal など
ko: 메모리 관리가 프로그래머의 완전한 통제하에 있지만 수동(그래서 안전하지 않을 수 있는)인 언어: C, C++, Pascal, ...

source: Programmer decides when to allocate or free heap memory.
ja: プログラマーがヒープメモリを割り当てまたは解放するタイミングを決定します。

source: Programmer must determine whether a pointer still points to valid memory.
ja: プログラマーは、ポインタがまだ有効なメモリを指しているかどうかを判断する必要があります。

source: Studies show, programmers make mistakes.
ja: 調査によると、プログラマーは判断を誤ることがあります。

source: Full safety via automatic memory management at runtime: Java, Python, Go, Haskell, ...
ja: 実行時の自動メモリ管理による完全な安全性: Java、Python、Go、Haskell など
ko: 메모리 관리가 런타임에 의해 되므로 안전하지만 자동(그래서 프로그래머가 개입할 여지가 적거나 없는)인 언어: Java, Python, Go, Haskell, ...

source: A runtime system ensures that memory is not freed until it can no longer be referenced.
ja: ランタイム システムにより、メモリは参照できなくなるまで解放されません。

source: Typically implemented with reference counting, garbage collection, or RAII.
ja: 通常、参照カウント、ガベージ コレクション、または RAII を使用して実装されます。

source: Rust offers a new mix:
ja: Rust ではこの 2 つを融合することで、新たに以下の特徴を提供します。
ko: 러스트는 이 둘을 혼합한 새로운 형태의 메모리 관리 기법을 제공합니다:

source: Full control _and_ safety via compile time enforcement of correct memory management.
ja: コンパイル時の適切なメモリ管理の適用による、完全な制御と安全性。
ko: 컴파일 시 올바른 메모리 관리를 강제함으로써 완전한 통제와 안전성 _모두_ 제공.

source: It does this with an explicit ownership concept.
ja: これは、明示的な所有権の概念によって実現されます。
ko: 이를 가능하게 하는 러스트의 컨셉은 명시적인 소유권입니다.

source: This slide is intended to help students coming from other languages to put Rust in context.
ja: このスライドは、他の言語を習得済みの受講者に、その文脈の中で Rust を理解してもらうことを目的としています。

source: C must manage heap manually with `malloc` and `free`. Common errors include forgetting to call `free`, calling it multiple times for the same pointer, or dereferencing a pointer after the memory it points to has been freed.
ja: C では、`malloc` と `free` を使用してヒープを手動で管理する必要があります。よくあるエラーとしては、`free`の呼び出しを忘れる、同じポインタに対して複数回呼び出す、ポイントしているメモリが解放された後にポインタを逆参照する、などがあります。

source: C++ has tools like smart pointers (`unique_ptr`, `shared_ptr`) that take advantage of language guarantees about calling destructors to ensure memory is freed when a function returns. It is still quite easy to mis-use these tools and create similar bugs to C.
ja: C++ にはスマート ポインタ（`unique_ptr`、`shared_ptr` など）のツールがあり、デストラクタの呼び出しに関する言語保証を利用して、関数が戻ったときにメモリが解放されるようにします。これらのツールを誤用して C と同様のバグを作成することがよくあります。

source: Java, Go, and Python rely on the garbage collector to identify memory that is no longer reachable and discard it. This guarantees that any pointer can be dereferenced, eliminating use-after-free and other classes of bugs. But, GC has a runtime cost and is difficult to tune properly.
ja: Java、Go、Pythonでは、アクセスできなくなったメモリの特定と破棄をガーベジコレクタに依存します。これにより、あらゆるポインタの逆参照が可能になり、解放後の使用などのバグがなくなります。ただし、GC (ガーベジコレクション) にはランタイムコストがかかり、適切なチューニングが困難です。

source: Rust's ownership and borrowing model can, in many cases, get the performance of C, with alloc and free operations precisely where they are required -- zero cost. It also provides tools similar to C++'s smart pointers. When required, other options such as reference counting are available, and there are even third-party crates available to support runtime garbage collection (not covered in this class).
ja: Rust の所有権と借用モデルは、多くの場合、割り当てオペレーションと解放オペレーションを正確に必要な場所で行うことにより、ゼロコストで C のパフォーマンスを実現できます。また、C++ のスマートポインタに似たツールも用意されています。必要に応じて、参照カウントなどの他のオプションを利用できます。また、ランタイムガベージコレクションをサポートするためのサードパーティのクレートも使用できます（このクラスでは扱いません）。

source: All variable bindings have a _scope_ where they are valid and it is an error to use a variable outside its scope:
ja: すべての変数バインディングには有効なスコープがあり、スコープ外で変数を使用するとエラーになります。
ko: 모든 변수 바인딩은 유효한 "범위(스코프)"를 가지며, 범위 밖에서 변수 사용하면 에러가 발생합니다:

source: We say that the variable _owns_ the value. Every Rust value has precisely one owner at all times.
ja: これを、変数が値を _所有_ していると表現します。すべての Rustの値所有者は常に 1 人です。

source: At the end of the scope, the variable is _dropped_ and the data is freed. A destructor can run here to free up resources.
ja: スコープから外れると変数が破棄 _(drop)_ され、データが解放されます。ここでデストラクタを実行してリソースを解放できます。

source: Students familiar with garbage-collection implementations will know that a garbage collector starts with a set of "roots" to find all reachable memory. Rust's "single owner" principle is a similar idea.
ja: ガベージ コレクションの実装に精通している受講者は、ガベージ コレクタが一連の「ルート」から開始して到達可能なすべてのメモリを見つけることを知っています。Rust の「単一オーナー」の原則も、同様の考え方に基づいています。

source: An assignment will transfer _ownership_ between variables:
ja: 代入すると、変数間で _所有権_ が移動します。
ko: (변수의) 할당은 \_소유권_을 변수 간에 이동시킵니다:

source: The assignment of `s1` to `s2` transfers ownership.
ja: `s1` を `s2` に代入すると、所有権が移動します。
ko: `s1`을 `s2`에 할당하여 소유권을 이전시킵니다.

source: When `s1` goes out of scope, nothing happens: it does not own anything.
ja: `s1` がスコープ外になると、何も所有してないからです（何も所有しません）。
ko: `s1`의 스코프가 종료되면 아무 일도 없습니다: 왜냐하면 `s1`은 아무런 소유권이 없기 때문입니다.

source: When `s2` goes out of scope, the string data is freed.
ja: `s2` がスコープ外になると、文字列データは解放されます。
ko: `s2`의 스코프가 종료되면 문자열 데이터는 해제됩니다.

source: Before move to `s2`:
ja: `s2` に移動する前:
ko: `s2`로 이동 전 메모리:

source: After move to `s2`:
ja: `s2` に移動した後:
ko: `s2`로 이동 후 메모리:

source: ```bob Stack Heap .- - - - - - - - - - - - - -. .- - - - - - - - - - - - - -. : : : : : s1 "(inaccessible)" : : : : +-----------+-------+ : : +----+----+----+----+ : : | ptr | o---+---+--+--+-->| R | u | s | t | : : | len | 4 | : | : +----+----+----+----+ : : | capacity | 4 | : | : : : +-----------+-------+ : | : : : : | `- - - - - - - - - - - - - -' : s2 : | : +-----------+-------+ : | : | ptr | o---+---+--' : | len | 4 | : : | capacity | 4 | : : +-----------+-------+ : : : `- - - - - - - - - - - - - -' ```
ja: ```bob スタック ヒープ .- - - - - - - - - - - - - -. .- - - - - - - - - - - - - -. : : : : : s1 "（アクセス不可）" : : : : +-----------+-------+ : : +----+----+----+----+ : : | ptr | o---+---+--+--+-->| R | u | s | t | : : | len | 4 | : | : +----+----+----+----+ : : | capacity | 4 | : | : : : +-----------+-------+ : | : : : : | `- - - - - - - - - - - - - -' : s2 : | : +-----------+-------+ : | : | ptr | o---+---+--' : | len | 4 | : : | capacity | 4 | : : +-----------+-------+ : : : `- - - - - - - - - - - - - -' ```

source: When you pass a value to a function, the value is assigned to the function parameter. This transfers ownership:
ja: 次の例のように、関数に値を渡すと、その値は関数パラメータに代入されます。これにより、所有権が移動します。
ko: 값을 함수에 전달할때, 그 값은 매개변수에 할당됩니다. 이때 소유권의 이동이 일어납니다:

source: Mention that this is the opposite of the defaults in C++, which copies by value unless you use `std::move` (and the move constructor is defined!).
ja: これは、`std::move` を使用しない限り（かつムーブ コンストラクタが定義されていない限り）値をコピーする、C++ のデフォルトとは逆であることを説明します。
ko: 이는 C++과 정반대 임을 설명하세요. C++에서는 복사가 기본이고, `std::move` 를 이용해야만 (그리고 이동 생성자가 정의되어 있어야만!) 소유권 이전이 됩니다.

source: It is only the ownership that moves. Whether any machine code is generated to manipulate the data itself is a matter of optimization, and such copies are aggressively optimized away.
ja: 移動するのは所有権のみです。データ自体を操作するためにマシンコードが生成されるかどうかは最適化の問題であり、そのようなコピーのためのマシンコードは積極的に最適化されてなくなります。
ko: 실제로 이동되는 것은 소유권일 뿐입니다. 머신 코드 레벨에서 데이터 복사가 일어날 지 말 지에 대한 것은 컴파일러 내부에서 일어나는 최적화 문제입니다. 이런 복사는 최적화 과정에서 제거가 됩니다.

source: Simple values (such as integers) can be marked `Copy` (see later slides).
ja: 単純な値（整数など）には `Copy` のマークを付けることができます（後のスライドを参照）。
ko: 정수와 같은 간단한 값들은 `Copy` (뒤에 설명합니다)로 마킹될 수 있습니다.

source: In Rust, clones are explicit (by using `clone`).
ja: Rust では、クローンは明示的に `clone` を使用して行われます。
ko: 러스트에서는 복사할때에는 명시적으로 `clone`을 사용합니다.

source: In the `say_hello` example:
ja: `say_hello` の例の内容は次のとおりです。

source: With the first call to `say_hello`, `main` gives up ownership of `name`. Afterwards, `name` cannot be used anymore within `main`.
ja: `say_hello` の最初の呼び出しで、`main` は `name` の所有権を放棄します。その後は `main` 内で `name` が使用できなくなります。
ko: `say_hello`함수의 첫번째 호출시 `main`함수는 자신이 가진 `name`에 대한 소유권을 포기하므로, 이후 `main`함수에서는 `name`을 사용할 수 없습니다.

source: The heap memory allocated for `name` will be freed at the end of the `say_hello` function.
ja: `name` に割り当てられたヒープメモリは、`say_hello` 関数の最後で解放されます。
ko: `name`에 할당되있는 힙 메모리는 `say_hello`함수의 끝에서 해제됩니다.

source: `main` can retain ownership if it passes `name` as a reference (`&name`) and if `say_hello` accepts a reference as a parameter.
ja: `main` が`name` を参照として渡し（`&name`）、`say_hello` がパラメータとして参照を受け入れる場合、`main` は所有権を保持できます。
ko: `main`함수에서 `name`을 참조로 전달(빌림)하고(`&name`), `say_hello`에서 매개변수를 참조형으로 수정한다면 `main`함수는 `name`의 소유권을 유지할 수 있습니다.

source: Alternatively, `main` can pass a clone of `name` in the first call (`name.clone()`).
ja: または、`main` が最初の呼び出しで `name` のクローン（`name.clone()`）を渡すこともできます。
ko: 또는 첫번째 호출 시 `main`함수에서 `name`을 복제하여 전달할 수도 있습니다.(`name.clone()`)

source: Rust makes it harder than C++ to inadvertently create copies by making move semantics the default, and by forcing programmers to make clones explicit.
ja: Rust では、ムーブ セマンティクスをデフォルトにし、クローンをプログラマに明示的に行わせています。これにより、C++ に比べて意図せずコピーを作成するリスクが低減されています。
ko: 러스트는 이동을 기본으로 하고 복제를 명시적으로 선언하도록 만듬으로, 의도치 않게 복사본을 만드는 것이 C++에서보다 어렵습니다.

source: Modern C++ solves this differently:
ja: 最新の C++ では、この問題を別の方法で解決します。
ko: Modern C++은 이 문제를 다르게 해결합니다:

source: // Duplicate the data in s1.
ja: // s1 にデータを複製します。

source: The heap data from `s1` is duplicated and `s2` gets its own independent copy.
ja: `s1` からのヒープデータが複製され、`s2` は自身の独立したコピーを取得します。
ko: `s1`의 힙 데이터는 복제되고, `s2`는 독립적인 복사본을 얻습니다.

source: When `s1` and `s2` go out of scope, they each free their own memory.
ja: `s1` と `s2` がスコープ外になると、それぞれ自身のメモリを解放します。
ko: `s1` 와 `s2`의 스코프가 종료되면 각각의 메모리가 해제됩니다.

source: Before copy-assignment:
ja: コピー代入前:
ko: 복사 전:

source: After copy-assignment:
ja: コピー代入後:
ko: 복사 후:

source: C++ has made a slightly different choice than Rust. Because `=` copies data, the string data has to be cloned. Otherwise we would get a double-free when either string goes out of scope.
ja: C++ のアプローチは、Rust とは若干異なります。`=` を使用するとデータがコピーされるため、文字列データのクローンを作成する必要があるためです。そうしないと、いずれかの文字列がスコープ外になったときに二重解放が発生します。

source: C++ also has [`std::move`](https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/move), which is used to indicate when a value may be moved from. If the example had been `s2 = std::move(s1)`, no heap allocation would take place. After the move, `s1` would be in a valid but unspecified state. Unlike Rust, the programmer is allowed to keep using `s1`.
ja: C++ には [`std::move`](https://en.cppreference.com/w/cpp/utility/move) もありますが、これは値をムーブできるタイミングを示すために使用されます。この例で `s2 = std::move(s1)` となっていた場合は、ヒープ割り当ては行われません。ムーブ後、`s1` は有効であるものの、未指定の状態になります。Rust とは異なり、プログラマーは `s1` を引き続き使用できます。

source: Unlike Rust, `=` in C++ can run arbitrary code as determined by the type which is being copied or moved.
ja: Rust とは異なり、C++ の `=` は、コピーまたは移動される型によって決定される任意のコードを実行できます。

source: Clone
ja: 複製

source: Sometimes you _want_ to make a copy of a value. The `Clone` trait accomplishes this.
ja: 値のコピーを作成したい場合は、`Clone` トレイトを使用できます。

source: The idea of `Clone` is to make it easy to spot where heap allocations are occurring. Look for `.clone()` and a few others like `Vec::new` or `Box::new`.
ja: `Clone` はヒープ割当が起きる場所を見つけやすくすることを目的としたものです。`.clone()` のほか、`Vec::new` や `Box::new` などを探してください。

source: It's common to "clone your way out" of problems with the borrow checker, and return later to try to optimize those clones away.
ja: 借用チェッカーが通らない場合に「とりあえずクローンを作成して切り抜けておいて」、あとからクローンのないコードへの最適化を試みるのもよくあることです。

source: While move semantics are the default, certain types are copied by default:
ja: 言語としてのデフォルトはムーブセマンティクスですが、特定の型ではデフォルトでコピーが行われます。
ko: 이동이 기본 설정이지만, 특정 타입은 복사됩니다:

source: These types implement the `Copy` trait.
ja: これらの型は `Copy` トレイトを実装しているからです。
ko: 이러한 타입들은 `Copy` 트레잇을 구현합니다.

source: You can opt-in your own types to use copy semantics:
ja: あなたが定義した独自の型のデフォルトをコピーセマンティクスにすることが出来ます。
ko: 직접 만든 타입들도 `Copy`트레잇을 구현하여 복사를 할 수 있습니다:

source: After the assignment, both `p1` and `p2` own their own data.
ja: 代入後は、`p1` と `p2` の両方が独自のデータを所有します。
ko: 할당 후, `p1`와 `p2`는 자신의 데이터를 소유합니다.

source: We can also use `p1.clone()` to explicitly copy the data.
ja: `p1.clone()` を使用してデータを明示的にコピーすることもできます。
ko: 명시적으로 `p1.clone()`를 사용하여 데이터를 복사할 수 있습니다.

source: Copying and cloning are not the same thing:
ja: コピーとクローン作成は同じではありません。
ko: 복사(copy)와 복제(clone)는 같지 않습니다:

source: Copying refers to bitwise copies of memory regions and does not work on arbitrary objects.
ja: コピーとは、メモリ領域のビット単位コピーのことであり、任意のオブジェクトでは機能しません。
ko: 복사는 메모리의 내용을 그대로 한 벌 더 만드는 것을 의미하며, 아무 객체에서나 다 지원하지는 않습니다.

source: Copying does not allow for custom logic (unlike copy constructors in C++).
ja: コピーではカスタムロジックは使用できません（C++ のコピーコンストラクタとは異なります）。
ko: 복사는 커스터마이즈 할 수 없습니다. (C++에서 복사 생성자를 통해 복사 동작을 임의로 구현할 수 있는 것과 비교가 됩니다.)

source: Cloning is a more general operation and also allows for custom behavior by implementing the `Clone` trait.
ja: クローン作成はより一般的なオペレーションであり、`Clone` トレイトを実装することでカスタム動作も可能になります。
ko: 복제는 보다 일반적인 작업이며, `Clone`트레잇을 구현하여 복제시 동작을 커스터마이즈 할 수 있습니다.

source: Copying does not work on types that implement the `Drop` trait.
ja: `Drop` トレイトを実装している型では、コピーは出来ません。
ko: `Drop` 트레잇을 구현한 타입은 복사되지 않습니다.

source: In the above example, try the following:
ja: 上記の例で、次の方法を試してください。
ko: 위의 예시에서 다음을 시도해 보시기 바랍니다:

source: Add a `String` field to `struct Point`. It will not compile because `String` is not a `Copy` type.
ja: `String` フィールドを`struct Point` に追加します。`String` が `Copy` 型ではないため、コンパイルできなくなります。
ko: `Point`구조체에 `String`필드를 추가하세요. 컴파일 되지 않을 것입니다. 왜냐하면 `String`은 `Copy`트레잇을 구현하고 있지 않기 때문입니다.

source: Remove `Copy` from the `derive` attribute. The compiler error is now in the `println!` for `p1`.
ja: `derive` 属性から `Copy` を削除します。`p1` の `println!` でコンパイラ エラーが発生します。

source: Show that it works if you clone `p1` instead.
ja: 代わりに `p1` のクローンを作成すれば解決できることを示します。
ko: `p1`을 복제하면 잘 동작함을 확인해 보세요.

source: The `Drop` Trait
ja: `Drop` トレイト
ko: `Drop` 트레잇

source: Values which implement [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html) can specify code to run when they go out of scope:
ja: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html) を実装している値では、スコープから外れるときに実行するコードを指定できます。
ko: [`Drop`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Drop.html)트레잇을 구현하면, 그 값이 스코프 밖으로 나갈 때 실행될 코드를 작성할 수 있습니다:

source: Note that `std::mem::drop` is not the same as `std::ops::Drop::drop`.
ja: `std::mem::drop` は `std::ops::Drop::drop` と同じではありません。

source: Values are automatically dropped when they go out of scope.
ja: スコープ外になると、値は自動的にドロップされます。

source: When a value is dropped, if it implements `std::ops::Drop` then its `Drop::drop` implementation will be called.
ja: 値がドロップされる際、`std::ops::Drop` を実装している場合は、その `Drop::drop` 実装が呼び出されます。

source: All its fields will then be dropped too, whether or not it implements `Drop`.
ja: その後、`Drop` を実装しているかどうかにかかわらず、すべてのフィールドもドロップされます。

source: `std::mem::drop` is just an empty function that takes any value. The significance is that it takes ownership of the value, so at the end of its scope it gets dropped. This makes it a convenient way to explicitly drop values earlier than they would otherwise go out of scope.
ja: `std::mem::drop` は、任意の値を受け取る空の関数にすぎません。重要なのは、この関数が値の所有権を取得することで、スコープの最後で値がドロップされることです。これは、スコープ外になる前に値を明示的にドロップするための便利な方法です。

source: This can be useful for objects that do some work on `drop`: releasing locks, closing files, etc.
ja: この方法は、`drop` で何らかの処理（ロックの解放、ファイルのクローズなど）を行うオブジェクトに使用すると便利です。

source: Why doesn't `Drop::drop` take `self`?
ja: `Drop::drop` が `self` をパラメータとして取らないのはなぜですか？
ko: `Drop::drop`은 왜 `self`를 인자로 받지 않습니까?

source: Short-answer: If it did, `std::mem::drop` would be called at the end of the block, resulting in another call to `Drop::drop`, and a stack overflow!
ja: 短い回答: その場合、ブロックの最後に `std::mem::drop` が呼び出されるため、別の `Drop::drop` が呼び出され、スタック オーバーフローが発生します。
ko: 짧은 대답: 만약 그렇게 된다면 `std::mem::drop`이 블록의 끝에서 호출되고, 다시 `Drop::drop`을 호출하게 되어, 스택 오버플로가 발생합니다!

source: Try replacing `drop(a)` with `a.drop()`.
ja: `drop(a)` を `a.drop()` に置き換えてみてください。
ko: `drop(a)`를 `a.drop()`로 변경해 보시기 바랍니다.

source: In this example, we will implement a complex data type that owns all of its data. We will use the "builder pattern" to support building a new value piece-by-piece, using convenience functions.
ja: この例では、すべてのデータを持つ複雑なデータ型を実装します。「ビルダー パターン」で便利な関数を使用して、新しい値を 1 つずつ構築できるようにします。

source: Fill in the missing pieces.
ja: 抜けている部分を記入してください。

source: /// A representation of a software package.
ja: /// ソフトウェア パッケージの表現。

source: /// Return a representation of this package as a dependency, for use in /// building other packages.
ja: /// このパッケージの表現を依存関係として返し、 /// 他のパッケージのビルドに使用します。

source: /// A builder for a Package. Use `build()` to create the `Package` itself.
ja: /// パッケージのビルダー。`build()` を使用して `Package` 自体を作成します。

source: /// Set the package version.
ja: /// パッケージのバージョンを設定します。

source: /// Set the package authors.
ja: /// パッケージ作成者を設定します。

source: /// Add an additional dependency.
ja: /// 依存関係を追加します。

source: /// Set the language. If not set, language defaults to None.
ja: /// 言語を設定します。設定しない場合、言語はデフォルトで None になります。

source: ](./smart-pointers/box.md) (10 minutes)
ja: ](./smart-pointers/box.md)（10 分）

source: [Rc](./smart-pointers/rc.md) (5 minutes)
ja: [Rc](./smart-pointers/rc.md)（5 分）

source: [Exercise: Binary Tree](./smart-pointers/exercise.md) (30 minutes)
ja: [演習: バイナリツリー](./smart-pointers/exercise.md)（30 分）

source: [`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html) is an owned pointer to data on the heap:
ja: [`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html) は、ヒープ上のデータへの所有ポインタです。
ko: [`Box`](https://doc.rust-lang.org/std/boxed/struct.Box.html)는 힙 데이터에 대한 소유 포인터입니다:

source: `Box<T>` implements `Deref<Target = T>`, which means that you can [call methods from `T` directly on a `Box<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Deref.html#more-on-deref-coercion).
ja: `Box<T>` は `Deref<Target = T>` を実装しているため、[`Box<T>` に対して T のメソッドを直接呼び出す](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Deref.html#more-on-deref-coercion)ことができます。
ko: `Box<T>`은 [`Deref<Target = T>`](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Deref.html#more-on-deref-coercion)를 구현합니다. 이는 [`Box<T>`에서 `T` 메서드를 직접 호출](https://doc.rust-lang.org/std/ops/trait.Deref.html#more-on-deref-coercion) 할 수 있다는 의미입니다.

source: Recursive data types or data types with dynamic sizes need to use a `Box`:
ja: 再帰データ型、またはサイズが動的なデータ型では、`Box` を使用する必要があります。
ko: 재귀 데이터나 동적크기의 데이터 타입은 `Box`타입을 사용해야 합니다:

source: /// A non-empty list: first element and the rest of the list.
ja: /// 空でないリスト: 最初の要素とリストの残り。

source: /// An empty list.
ja: /// 空のリスト。

source: `Box` is like `std::unique_ptr` in C++, except that it's guaranteed to be not null.
ja: `Box` は C++ の `std::unique_ptr` と似ていますが、null ではないことが保証されている点が異なります。

source: A `Box` can be useful when you:
ja: `Box` は次のような場合に役立ちます。
ko: `Box`는 아래의 경우에 유용합니다:

source: have a type whose size that can't be known at compile time, but the Rust compiler wants to know an exact size.
ja: コンパイル時にサイズを把握できない型があるが、Rust コンパイラがその正確なサイズを知る必要がある場合。
ko: 타입 크기를 컴파일 시점에 알 수 없는 경우.

source: want to transfer ownership of a large amount of data. To avoid copying large amounts of data on the stack, instead store the data on the heap in a `Box` so only the pointer is moved.
ja: 大量のデータの所有権をムーブしたい場合。スタック上の大量のデータがコピーされないようにするには、代わりに`Box` によりヒープ上にデータを格納し、ポインタのみが移動されるようにします。
ko: 아주 큰 데이터의 소유권을 전달하고 싶은 경우. 스택에 있는 큰 데이터를 복사하는 대신 `Box`를 이용하여 데이터는 힙에 저장하고 포인터만 이동하면 됩니다.

source: If `Box` was not used and we attempted to embed a `List` directly into the `List`, the compiler would not be able to compute a fixed size for the struct in memory (the `List` would be of infinite size).
ja: 仮に`Box` を使用せずに `List` を `List` に直接埋め込もうとすると、コンパイラはメモリ内の構造体の固定サイズを計算しようとしません（`List` は無限サイズになります）。

source: `Box` solves this problem as it has the same size as a regular pointer and just points at the next element of the `List` in the heap.
ja: `Box` がこの問題を解決できるのは、そのサイズが通常のポインタと同じであり、単にヒープ内の List の次の要素を指すだけだけだからです。
ko: `Box`는 일반 포인터와 크기가 같기 때문에 크기를 계산하는 데 문제가 없습니다. 다만 힙에 위치한 `List`의 다음 요소를 가리킬 뿐입니다.
